Kami datang kepadamu sekarang dengan kabar
tentang serangan minggu lalu di London.
Sumber anonim menyediakan video ini.
Yang menunjukkan Quentin Beck, alias Mysterio,
beberapa saat sebelum kematiannya.
Peringatan! Video ini mungkin mengganggu.
Aku berhasil mengirim kembali Elemental,
meskipun tidak ada harapan aku akan keluar dari jembatan ini.
Spider-Man menyerangku.
Dia memiliki pasukan drone bersenjata, Teknologi Stark.
Dia mengatakan hanya dia yang akan menjadi Iron-Man yang baru. Tidak ada yang lain.
Kau yakin ingin memulai serangan drone?
Akan ada korban yang signifikan.
Lakukan. Jalankan semuanya.
Video mengejutkan ini dirilis lebih awal hari ini
pada situs berita kontroversial TheDailyBugle.net.
Itulah, pemirsa. Bukti konklusif
bahwa Spider-Man bertanggung jawab
atas pembunuhan brutal Mysterio,
pejuang antar dimensi
yang menyerahkan hidupnya untuk melindungi planet kita
dan yang tidak diragukan lagi, tercatat dalam sejarah
sebagai pahlawan super terhebat
sepanjang masa.
Bukan itu saja, pemirsa.
Inilah blockbuster yang sebenarnya.
Bersiaplah.
Kau mungkin ingin duduk.
Nama asli Spider-Man ...
Nama asli Spider-Man adalah...
Nama asli Spiderman adalah Peter Parker.
Apa yang...?
Benar, pemirsa. Peter Parker.
Pelajar Sekolah Menengah berusia 17 yang nakal...
Dia mengenalnya.
- Kau pacar Spider-Man?
adalah, sebenarnya...
Kau pacar Spider-Man?
Penjahat vigilante Spider-Man.
Hei, itu dia.
- Whoa.
Tolong jangan menyentuhnya.
- Hanya anak-anak?
Kau membunuh Mysterio?
- Um...
Kau membantunya membunuh Mysterio?
- Tidak, aku tidak...
Ayo, Nak, biaran aku melihat wajahmu.
Dia memukulku. Spider-Man memukulku!
Ayo.
- Dia memukulku.
Selama ini, orang-orang memandang anak ini
dan menyebutnya pahlawan.
Aku akan memberi tahumu bahwa aku menyebutnya,
Musuh Publik Nomor Satu!
Sudah kubilang aku tidak pernah mau melakukan ini lagi!
MJ, maaf, aku tidak bisa melihat apapun
dengan tanganmu di...
Maaf. Kemana kita akan pergi?
Tidak tahu. Rumahmu?
- Tidak!
Ayahku akan membunuhmu.
Apa? Kamu bilang ayahmu sangat menyukaiku.
Ya, tidak lagi.
Bung!
Maaf. Kau tidak apa-apa?
Tidak terlalu. eh...
Hai, Peter!
Kita harus pergi. Ayo.
Katamu tidak ingin berayun.
- Ayunkan aku.
Baik. Kita bisa naik kereta bawah tanah.
Tidak.
Awas!
Jauh lebih buruk.
Baik. Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayo. Baik, aku minta maaf.
Baik. Tidak apa-apa.
Maaf.
Aku merasa sangat bodoh. Aku tidak menyadari kalau kau menderita.
Tidak, itu sangat menyenangkan, bukan?
Itu sebabnya mereka menyebutnya berselingkuh.
Dan kita terlempar.
- Itu menyenangkan.
Aku bisa lebih menyenangkan.
Aku bisa menyenangkan.
- Kita akan jalan-jalan lagi.
Kira-kira, kapan menurutmu?
Aku harus melihat apa itu.
Tidak.
- Itulah yang aku lakukan.
Dia selalu datang dan pergi.
- Peter?
Astaga.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Peter.
Oh, aku...
- Aku tidak melihat apa-apa.
Ini tidak seperti yang terlihat.
- Tidak, tidak, May.
- Praktikkan dengan aman...
Oh, hei. Kau pasti MJ!
Ya. Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
Tunggu, kau menangis?
Kami putus.
- Hei, Spider-Man!
- Oh. Oh, eh...
Terima kasih. Aku tidak menyangka kalian putus.
Kupikir kau sedang jatuh cinta, May.
Bisakah kita membicarakan ini di dapur?
Aku mungkin harus pergi.
Menurutku kalian adalah pasangan yang sangat sempurna.
Ini sungguh tentang batasan.
Biar aku membuka pintu.
- Ayo, kemari.
Apakah itu pintunya?
- Hei. Apakah itu benar?
Aku akan pergi, tapi...
- Tidak sekarang.
Aku tidak menyangka kau sangat canggung mengenai seks, Peter.
Ini tidak ada hubungannya dengan seks.
Kalau kau ingin mengulanginya lagi.
Maksudku... Suara apa itu?
Hei, Spider-Man!
- Astaga.
Maksudku, aku senang mengulanginya kalau kau menghendaki.
Kita mengurus kehidupan masing-masing
Ada apa dengan ponsel ini?
Bisakah kau meletakkan ponselmu?
Hanya lima menit?
Aku ingin berbicara denganmu mengenai hubunganmu, oke?
Peter?
Apa?
Apakah itu...?
- Apakah itu di sini?
Um...
Yo, Peter Parker!
- Yo, Peter!
Mungkin itu bukan masalah besar.
Spider-Menace!
Pemerintah di seluruh dunia meluncurkan investigasi
ke dalam kasus si pembunuh
yang dikenal sebagai Spider-Man,
alias Peter Parker,
alias penjahat perang pengendali jaring
yang, selama bertahun-tahun,
telah meneror
warga New York yang layak.
Nah, sekarang kota ini
dan dunia
melihat dia yang sebenarnya.
Pembunuh! Mysterio selamanya!
Rincian baru dari serangan dahsyat minggu lalu di London sudah muncul.
Untuk informasi lebih lanjut, sekarang kita menuju ke Markas Joint Intelijen.
Pihak berwajib beberapa saat yang lalu mengkonfirmasi
drone mematikan yang digunakan dalam serangan London
dirancang oleh Stark Industries.
Agen federal! Buka!
Agen federal? Kamu tetap di sini.
Departemen Pengendalian Kerusakan.
(Department of Damage Control)
Kami memiliki surat perintah penangkapan Peter Parker.
Kau tahu Amandemen Keempat?
- Tentu.
Penggeledahan dan penyitaan yang tidak wajar?
Masuk ke sini, anak-anak. Ayo.
Aku tidak membunuh Quentin Beck.
Drone melakukannya, oke?
Drone milikmu.
- Tidak.
Dengar, Nick Fury ada di sana
selama ini.
Tanyakan padanya. Dia bisa menjelaskan semuanya.
Nick Fury berada di luar planet setahun terakhir.
- Apa?
- Peter! Hai.
MJ! Mereka tidak ada hubungannya dengan ini, Pak.
Jangan katakan apapun tanpa pengacara.
Aku ingin seorang pengacara.
- Nona Jones-Watson.
- Jones. Tidak diikuti Watson.
Nona Jones, kenapa kau ingin pengacara kalau...?
Kalau aku tidak menyembunyikan apa pun?
Tepat. Kecuali kalau...
- Aku benar-benar bersalah atas sesuatu?
- Mm-hm.
Aku sangat menyadari taktikmu
dan hakku.
Jawab saja pertanyaanku.
Aku telah melihat catatanmu.
Kau wanita muda yang cerdas
dengan masa depan cerah di depannya.
Kenapa kau mempertaruhkan semuanya?
dengan terlibat dengan vigilante seperti Peter Parker?
Maaf membuatmu menunggu.
- Bisakah kita membelikan Ned camilan?
- Pasti.
- Dia sudah menunggu.
- Aku memahamimu.
Bung, aku minta maaf soal itu.
Aku tidak seharusnya mengatakan apa pun padamu.
Tidak masalah. Aku hanya punya satu pertanyaan.
Saat MJ memberitahumu
Peter adalah Spider-Man...
- Wah. Heh.
- Ada apa?
A-aku tahu jauh sebelum MJ.
Aku adalah Spider-Man "di kursi".
Aku tahu itu.
Bung, sebagian teman-temanku adalah orang-orang di kursi.
Tepat. Kau pasti tahu.
Aku sebenarnya membantunya menemukan Vulture.
- Aku tidak tahu itu.
- Aku membantunya meretas kostumnya sekali
dan membantunya pergi ke luar angkasa.
Jadi dalam vigilante ilegal Spider-Man,
Kau adalah kaki tangan utamanya.
Aku ingin kata-kataku dihilangkan dari rekaman.
Dengan segala hormat, maksudku dengan sangat tidak tulus,
kecuali kau memiliki bukti nyata tuduhan khusus untuk dilemparkan kepada kami,
secara hukum, kau tidak dapat menahan kami di sini.
Kau harusnya menjadi pengacara.
- Maaf?
Membahayakan anak adalah kejahatan yang buruk.
Seorang anak yang menjadi tanggungjawabmu,
dan sebagai wali sahnya, dalam hal ini ibunya
kau tidak hanya mengizinkannya
membahayakan dirinya,
tetapi kau benar-benar mendukungnya.
Siapa yang melakukan itu?
Aku ingin melihat Peter sekarang.
Stark Industries terjebak dalam kasus
kontroversi Spider-Man-Mysterio hari ini,
ketika agen federal membuka penyelidikan
ke dalam teknologi Stark yang hilang.
Agen ingin tahu persis apa yang diambil...
Setidaknya mereka menggunakan
gambar yang bagus.
Apa yang terjadi?
Keren. Terima kasih.
Yah, aku ada kabar baik, Peter.
Aku tidak yakin salah satu tuduhan
yang menentangmu akan tetap.
- Tunggu, serius?
- Sudah kuduga.
- Baik.
Ya Tuhan, Tuan Murdock, terima kasih.
- Terima kasih, Mat.
- Luar biasa.
- Sama-sama.
- Sempurna.
- Namun, Tuan Hogan.
- Iya?
FBI sedang menyelidiki teknologi yang hilang itu.
Aku mengerti kesetiaanmu untuk Tuan Stark dan warisannya,
tapi kalau kau terlibat...
Aku?
- Aku menyarankan mengamankan pengacara.
Aku butuh pengacara karena aku...?
Kurasa dia...
Kau mengatakan tidak ada biaya.
Aku bisa mengatakan di bawah nasihat penasihat,
Aku menolak untuk menjawab
pertanyaan dengan hormat
karena jawabannya
bisa memberatkanku...
itu dalam Goodfellas. Apa yang mereka katakan di Goodfellas?
Aku tahu perasaanmu. Tenanglah.
Mari kita dengar yang harusnya dia katakan. Matt?
Kau akan membutuhkan seorang pengacara yang hebat.
Kau mungkin telah terhindar dari masalah hukum
tapi keadaan akan menjadi jauh lebih buruk.
Masih ada pengadilan opini publik.
Pembunuh! Mysterio selamanya!
Bagaimana kau melakukannya?
Aku seorang pengacara yang hebat.
Kita akan membutuhkan tempat tinggal yang lebih aman.
Oh. Ah.
Bagaimana kalau...?
Sistem alarm dinonaktifkan.
Tampaknya bagus dan aman.
Selamat datang di oasis spiritual.
Kau suka Donkey Kong Jr?
Nicky from Jersey City, kau di telepon.
Aku tidak bermaksud tidak menghormati Avengers,
tapi kau tahu,
tidak melakukannya dengan cara ini.
Menempatkan
Perisai Kapten Amerika
di Patung Liberty?
Yah, itu akan terlihat konyol.
Tinggalkan Patung Liberty sendirian.
Oh, Happy.
Kau sudah mengirim dalam aplikasimu?
Aku baru saja menyelesaikan MIT pertamaku.
- Kau?
- Sama.
Bisakah kau bayangkan kalau kita berdua masuk? Dan Ned?
Ya, tapi kita harus mendapatkan beasiswa
dengan begitu kita benar-benar bisa pergi.
Kau mendapat nilai dan peringkat.
Kau menganggapku terlalu pragmatis.
Tidak tidak Tidak. Yah..
Sedikit. Tidak apa-apa.
Itu salah satu hal yang aku suka darimu.
- Sungguh?
- Ya.
Apa hal lain yang kau sukai?
Aku suka optimismemu yang tiada henti.
Aku adalah tipe cewek gelas setengah penuh.
Aku sangat suka cara kau bersosialisasi.
Aku menyukai orang-orang. Aku sangat menyukai mereka.
Kau suka olahraga.
Sepertinya Mets akan
- pergi jauh-jauh tahun ini.
- Sungguh?
Suara apakah itu?
Oh. Happy. Lihat.
Dia memberikan kamarnya kepada May jadi dia tidur di sini.
Aku punya pertanyaan aneh. um...
Apakah ada bagian dari dirimu yang merasa lega dengan semua ini?
Sejak aku digigit oleh laba-laba itu...
Aku hanya punya satu minggu dimana hidupku terasa biasa saja.
Atau agak normal, kurasa.
Dan...
saat itulah kau mengetahuinya.
Karena semua orang dalam hidupku
yang aku ingin mengetahuinya, sudah tahu.
Dan itu sempurna.
Tapi sekarang semua orang tahu dan...
Aku orang yang paling terkenal
di seluruh dunia.
Dan aku masih bangkrut.
Aku...
bersemangat untuk bertemu denganmu besok.
Ya. Aku juga.
Sudahi dulu.
Kalian berdua saling menyukai.
Kami mengerti. Tutup Telepon.
Jangan membuat masalah baru. Aku ingin beristirahat.
Kau mendengarkan dari tadi?
- Hai, Happy.
- Bukan karena pilihan.
- MJ menyapa.
- Halo.
Kami meliput hari pertama tahun terakhir
siswa paling terkenal dari Sekolah Tinggi Midtown,
Peter Parker.
Pergi dapatkan mereka, Tiger (harimau).
Atau haruskah aku mengatakan "spider (laba-laba)"?
Kerumunan terus bertambah di sini sepanjang pagi
Sekolah Sains Midtown.
Kerumunan tampaknya terbagi rata
antara pendukung Spider-Man
dan pengunjuk rasa.
MJ! MJ! MJ! Kami menyayangimu!
MJ, apakah kau akan memiliki bayi laba-labanya?
Tahan! Tahan! Tahan!
MJ, kau tahu dia seorang pembunuh, kan?
Peter. Mari ber-TikTok denganku.
- Mysterio selamanya!
- Bersalto!
- Hei, sampai jumpa dan cium MJ!
- Mundur.
Kau siapa?
Ned Leeds. Sahabat Spider-Man.
Aku sahabat Peter Parker.
Kau datang pada sahabatku, kau datang di Flash Thompson.
Kalau kau ingin membaca tentang persahabatan kita yang menginspirasi,
bisa di dalam buku baruku,
Flashpoint.
Satu laba-laba, dua hati, sejuta kenangan gila.
Coba lihat.
- Pergi.
- Tidak, aku harus menunggu...
Tidak. Pergilah.
Sampai jumpa di dalam, ya?
Tonton terus Midtown News
sepanjang tahun
saat kami membawamu lebih dekat dalam liputan pribadi
pertempuran Peter terbesarnya,
penerimaan perguruan tinggi.
Peter, kami akan dengan senang hati menyambutmj kembali ke Midtown High,
tempat kita melahirkan pahlawan.
Ya, uh-huh. Atau pembunuh.
Hentikan.
Suatu kehormatan bisa melayanimu, Tuan.
Tidak.
Mysterio benar.
- Cukup. Itu saja.
- Mysterio benar.
Beberapa siswa menempatkan ini bersama-sama untukmu.
- Tidak, kau yang melakukannya.
- Aku membantu sedikit.
Aku mencoba menghentikanmu berkali-kali tapi kau justru mendukungnya.
- Dia melakukan semua itu.
- Melakukan pekerjaan yang bagus.
Semoga kau punya waktu
untuk memeriksanya.
Jangan ragu berjalan atau berayun melalui lorong.
Atau merangkak di langit-langit
untuk menghindari semua orang.
- Kita semua tahu kau bisa melakukannya.
- Aku hanya akan...
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Sudah. Kau hanyalah mempermalukan diri sendiri.
Dia adalah seorang ahli teori konspirasi.
Bisakah kita tetap di sini
sepanjang hari?
- Sangat gila di bawah sana.
- Yang ini bagus.
"Beberapa menyarankan
kekuatan Parker itu
termasuk laba-laba jantan yang mampu menghipnotis wanita,
yang dia gunakan untuk merayu
Jones-Watson
- ke dalam kultus kepribadiannya."
- Oh ayolah. Berhenti. Berhenti.
Ya, Dewa Laba-labaku.
Akhirnya privasi.
Di bawah sana sangat gila.
Jadi aku pikir...
saat kita masuk MIT,
kita harus hidup bersama.
- Ya, pasti.
- Ya, aku setuju.
- Ini akan menjadi kita.
- Iya.
Minus Frisbee dan senyumannya.
MIT jelas adalah impian,
tapi kalau kita cocok dengan sekolah cadangan,
maka bagaimanapun juga, kita akan berada di Boston.
Sekolah baru, kota baru. Aku bisa Spider-Man di sana.
- Mereka memiliki kejahatan di Boston, kan?
- Iya.
- Kejahatan hebat.
- Ini akan menjadi awal yang baru.
Ada apa?
Tdak tahu. Menurutku kalau kau tidak ...
Kalau kau mengharapkan kekecewaan,
maka kau tidak akan pernah bisa benar-benar kecewa.
Ayo.
Jadilah awal yang baru.
Dan kita semua akan bersama.
Ya. Ya, kau benar.
Awal yang baru.
Ya.
Yang pertama datang!
Tidak apa-apa.
Itu sekolah cadangan.
Peter!
Tidak?
Terakhir.
MIT?
Uh... Oke.
Baik.
- Fiuh.
- Siap?
Jones. Aku menyuruhmu mencatat
dekorasi Halloween.
Sebenarnya, itu Sasha jadi...
Jangan membantah. Lakukan saja.
Mengerti.
Rasanya aku akan muntah.
Jangan, karena dia hanya akan menyuruhku membersihkannya.
Inilah satu-satunya harapan kita.
Itu ada di sini atau tidak di mana pun.
- Hai. Ayo.
- Baik. Kalian siap?
- Ya. - Ya.
- Oke, hitungan ketiga.
Satu dua tiga.
Tidak.
Kau?
“Mengingat kontroversi baru-baru ini,
kami tidak dapat mempertimbangkan
lamaranmu saat ini."
Ini sangat tidak adil.
Maksudku, ini sangat tidak adil. Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalian sudah pasti tidak melakukan kesalahan apa pun.
Harapkan kekecewaan dan kau tidak akan pernah kecewa.
Tidak tidur sampai
Boston
Kalian tidak masuk?
Ya, karena kita sebenarnya berteman dengan Spider-Man.
Eh, ya. Aku lebih baik pergi.
Ada mixer untuk penerimaan baru dan...
Maaf, teman-teman.
Jones, apa yang kau lakukan? Kembali bekerja.
Ya, aku datang.
Kau tahu?
Aku tidak akan mengubah apa pun yang aku lakukan.
Aku juga tidak.
Meskipun aku harus menunjukkan
surat ini kepada orang tuaku.
Hai.
Hai?
Aku, eh...
Orang yang paling terkenal di dunia.
Aku tahu.
Wong. Cobalah untuk tidak tergelincir.
Kita tidak punya asuransi.
Apakah semua ini untuk pesta liburan?
Tidak. Salah satu rotunda
gateway terhubung ke Siberia.
Badai salju menerobos.
Soalnya ada yang lupa merapal mantra pemeliharaan bulanan
untuk menjaga segel ketat.
Benar, dia melakukannya, karena dia lupa
- Aku sekarang memiliki tugas yang lebih tinggi.
- Tugas yang lebih tinggi?
Sang Penyihir Agung memiliki tugas yang lebih tinggi. Ya.
Tunggu, aku kira kau Sang Penyihir Agung.
Tidak, dia mengerti secara teknis
karena aku blip selama lima tahun.
- Oh, selamat.
- Kalau aku sudah di sini, maka...
Kau akan memanaskan tempatnya.
Kalian berdua, tidak ada yang bilang berhenti menyekop.
Jadi, Peter, untuk apa aku berutang kesenangan?
Benar. aku sangat menyesal
untuk mengganggu Anda, Pak.
Tolong. Kami menghemat setengah
alam semesta bersama.
Sepertinya berlebihan kalau kau memanggilku "Pak".
Baik, eh, Stephen.
Terasa aneh, tapi aku akan mengizinkannya.
Ketika...
Ketika Mysterio mengungkap identitasku...
seluruh hidupku kacau
dan aku bertanya-tanya...
aku tidak tahu apakah ini benar-benar berhasil
tapi aku bertanya-tanya apakah...
barangkali kau bisa kembali ke masa lalu dan membuatnya tidak jadi melakukannya.
Peter...
kita merusak stabilitas ruang-waktu
untuk menghidupkan kembali kehidupan yang tak terhitung jumlahnya.
Kau ingin melakukannya lagi sekarang
karena hidupmu berantakan?
Ini bukan tentang diriku.
Maksudku, ini benar-benar menyakitkan banyak orang.
Bibiku May, Happy,
sahabatku, pacarku,
masa depan mereka hancur hanya karena mereka mengenalku,
dan mereka tidak melakukan kesalahan.
Maaf...
tapi sekalipun kalau aku ingin...
Aku tidak punya Batu Waktu lagi.
Tepat sekali.
Maaf kalau aku menyia-nyiakan waktumu.
- Tidak.
- Lupakanlah.
Dia akan melupakannya. Dia sangat baik
dalam melupakan sesuatu.
Wong, kau sebenarnya memberikan ide yang bagus.
Apa?
The Runes of Kof-Kol.
The Runes of Kof-Kol?
Hanya mantra pelupa biasa.
Tidak akan memutar waktu, tapi orang akan lupa
kau pernah menjadi Spider-Man.
- Serius?
- Tidak, tidak serius.
Mantra itu menuju perbatasan gelap
antara realitas diketahui dan realitas yang tidak diketahui.
Itu terlalu berbahaya.
Kita telah menggunakannya jauh lebih sedikit.
Kau ingat pesta bulan purnama di Kamar-Taj?
- Tidak.
- Tepat.
Ayolah, Wong.
Bukankah dia sudah cukup melaluinya?
Jangan libatkan aku dengan ini.
Baiklah.
Jadi, tempat apa ini?
Tempat Suci dibangun di persimpangan
arus energi kosmik.
Kita bukan yang pertama mencari mereka.
Beberapa dari dinding ini
berumur ribuan tahun.
Dan mereka merekam sebuah peristiwa dari
The Equalizer di sini di tahun 80-an.
Yah, aku, um...
sangat menghargaimu melakukan ini untukku, Pak.
Jangan sebutkan itu.
Dan jangan memanggilku "Pak."
Benar. Maaf.
Kau siap?
Siap.
Senang mengenalmu, Spider-Man.
Tunggu, maaf?
Seluruh dunia
akan melupakan
bahwa Peter Parker adalah Spider-Man.
- Termasuk aku.
- Semua orang?
Uh, tidak bisakah beberapa orang masih tahu?
Itu bukan cara kerja mantra.
Dan sangat sulit dan berbahaya
untuk mengubahnya di tengah perapalan.
Jadi pacarku akan melupakan semuanya?
Apakah dia akan menjadi
pacarku?
Apakah dia pacarmu karena kau Spider-Man?
- Tidak tahu. Aku sangat berharap tidak.
- Baiklah, baiklah.
Semua orang di dunia
akan melupakan bahwa kau adalah Spider-Man
kecuali pacarmu.
Terima kasih banyak.
Ya Tuhan, Ned. Ned.
Apa itu Ned?
Dia adalah sahabatku
jadi penting bagiku Ned tahu.
Baik, jangan mengubah
parameter mantra ini
lagi saat aku sedang perapalan.
Baik, aku sudah selesai. Aku janji aku sudah selesai. Aku selesai.
Tapi Bibi May harus benar-benar tahu.
Peter, berhenti mengacaukan mantra.
Ketika dia tahu, itu benar-benar berantakan.
Aku tidak berpikir bisa melalui itu lagi.
- Jadi Bibi May?
- Iya.
Terima kasih. Happy?
Tidak, aku kesal.
Tidak, itu nama panggilan.
Harold "Happy" Hogan.
Dia dulu bekerja dengan Tony Stark,
tapi kemudian dia...
Bisakah kau berhenti bicara?
Pada dasarnya semua orang yang tahu
Aku adalah Spider-Man sebelumnya
harus tetap tahu!
- Apa itu bekerja?
- Tidak.
Kau mengubah mantraku tenam kali.
- Lima kali.
- Kau mengubah mantraku.
Kau jangan melakukan itu. Aku sudah bilang. Dan itulah sebabnya.
Mantra itu menjadi di luar kendali. Kalau aku tidak menutupnya,
sesuatu bencana bisa saja terjadi.
- Stephen, dengar, aku sangat...
- Panggil aku "Pak."
Maaf, pak.
Setelah semuanya telah kita lalui,
entah kenapa aku selalu lupa kau hanyalah seorang anak kecil.
Dengar, Parker, masalahnya
bukan Mysterio.
Itu kau yang mencoba hidup
dengan dua kehidupan yang berbeda.
Dan semakin lama kau melakukannya,
semakin berbahaya jadinya.
Percayalah. Aku turut bersimpati
soal kau dan temanmu tidak masuk kuliah,
tapi kalau mereka menolakmu dan kau telah mencoba
meyakinkan mereka untuk mempertimbangkannya kembali,
tidak ada lagi yang bisa kau lakukan.
Saat kau mengatakan, "Meyakinkan mereka,"
- maksudmu aku bisa menghubungi mereka?
- Ya.
Aku bisa melakukan itu?
Kau belum menghubungi...?
Aku mendapatkan surat mereka.
Aku berasumsi bahwa itu...
Maaf. Kau memberitahuku
bahwa kau bahkan tidak berpikir untuk
ajukan kasusmu dengan mereka terlebih dahulu
sebelum kau memintaku untuk mencuci otak seluruh dunia?
Yah, maksudku, saat kau menempatkannya seperti itu ...
Ayo, angkat, angkat.
Bung, apa? Aku sibuk.
- Flash, di mana mixer MIT?
- Kenapa?
Karena aku perlu berbicara dengan seseorang.
Aku mencoba untuk supaya Ned dan MJ
mendapatkan kesempatan kedua untuk masuk.
Apa untungnya bagiku?
Aku mempertaruhkan banyak
hanya dengan berbicara denganmu.
Oke, Aku akan, um...
menjemputmu dan mengayunkanmu
ke sekolah selama satu minggu?
Sebulan.
- Seminggu.
- Dua minggu.
- Flash, tolong. Tolong aku.
- Kau tahu apa yang aku inginkan.
Baik, aku akan memberi tahu semua orang bahwa kau adalah sahabat terbaikku.
- Flash, tolong bantu aku.
- Keren, keren, keren.
ada asisten wakil rektor.
Kau bisa mengajukan kasusmu dengannya.
- Sempurna. Dimana dia?
- Dia pergi.
- Pergi ke mana?
- Ke bandara.
Jaringan mencolok tidak tersedia.
Pengenalan wajah tidak tersedia.
Hai.
Ya, aku bisa melihatmu.
Ya Tuhan.
- Itu Peter Parker.
- Mama.
- Bu, lihat.
- Ibu.
Bukan, ini Peter Parker.
Hai.
Baik.
Wah.
- Ya.
- Hai. Aku Peter Parker.
Kau tahu kau sedang di jalan, kan?
Ya, maaf. Aku sungguh perlu berbicara denganmu
dan aku tahu kau dalam perjalanan ke bandara.
MJ Watson dan Ned Leeds adalah
dua orang terpintar yang pernah aku temui,
dan aku adalah orang yang paling bodoh
karena membiarkan mereka membantuku,
tapi jika aku tidak melakukannya,
jutaan orang akan mati,
jadi tolong jangan biarkan MIT
menjadi bodoh sepertiku.
MIT bodoh?
Tidak, maksudku jangan biarkan MIT menjadi bodoh.
Maksudku, seperti
versi aku yang lebih bodoh
itu tidak akan membiarkan mereka membantu.
Kau tidak latihan, kan, Peter?
Pada dasarnya, apa yang aku coba...
Kenapa kau berlari?
Ya Tuhan.
Bu, kau harus keluar dari mobil.
Semua orang menjauh dari jembatan!
Pintunya terkunci.
Pintu... Hei!
Halo, Peter.
Hai? Apakah kita...? Apakah akj mengenalmu?
Apa yang telah kau lakukan
dengan mesinku?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan. Mesin apa?
Kekuatan matahari
di telapak tanganku.
Hang.
Dengar, pak, kalau kau berhenti menghancurkan mobil,
kita bisa bekerja sama dan aku bisa
membantumu menemukan mesinmu.
Kau ingin bermain-main?
Tangkap.
Tidak apa-apa. Kalian baik-baik saja. Kalian aman. Pergilah.
Kau pikir setelan barumu yang mewah itu
akan menyelamatkanmu?
Seharusnya membunuh
pacar kecilmu
saat aku memiliki kesempatan.
Apa yang barusan kau katakan?
Sepertinya kita punya saingan.
Peter! Tolong!
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Jangan khawatir, Bu! Aku datang!
Peter!
Bu, tenang saja.
Tarik napas dalam-dalam.
Kau baik-baik saja?
- Tidak!
Aku janji, aku akan mengendalikan semua ini.
Setelan dikompromikan.
nanoteknologi.
Ah, kau sudah melampaui diri sendiri,
Peter.
Aku meremehkanmu.
Tapi sekarang kamu akan mati.
Kau bukan Peter Parker.
Aku sangat bingung sekarang.
Apa yang terjadi?
Perangkat baru terdeteksi.
Memasangkan perangkat baru.
Jangan mendengarkannya. Dengarkan aku.
Hai.
Wah.
Hei! Hei!
Dengarkan aku.
Tidak, bukan dia.
Aku.
Bu, kau tidak apa-apa?
Ayo, masih bisa mengejar penerbangan.
Peter.
Kau seorang pahlawan.
Tidak. Yah, aku... Tidak, aku...
Aku akan membicarakan dengan panitia penerimaan Mengani teman-tanmu
Dan aku akan bicara kepada mereka tentangmu.
Tapi, Bu, ini bukan tentang aku.
Aku akan bicara dengan mereka tentang kalian.
- Oke?
- Sungguh?
Dan kalau kau tetap tidak membuat masalah,
mungkin kau akan memiliki kesempatan yang adil.
Ini.  Minggir.
Biar aku mendapatkan orang itu.
Hai! Kau! Aku melihatmu.
Kemarilah!
Tidak baik. Sulit dipercaya.
Siapa...?
Hai. Hei, hei, hei.
Sebelum kau berhenti mencoba membunuhku,
Aku yang memegang kendali, sobat,
dari seluruh aktivitas tentakel ini
Kau pergi di sini, oke?
Sekarang, siapa kau?
Apa yang terjadi...?
Tidak.
Osborn?
Dokter...?
Hati-hati! Apa yang kau inginkan, Parker.
Keluarkan aku dari sini!
Bksakah kau menjelaskan apa yang sedang terjadi?
Mantra kecil yang kau kacaukan itu
di mana kau ingin
semua orang melupakan
bahwa Spider-Man adalah Peter Parker,
itu mulai menarik semua orang
yang kenal
Spider-Man adalah Peter Parker
dari setiap alam semesta ke dalam dunia ini.
- Dari setiap alam semesta?
- Kau siapa? Dan di mana aku?
Menurutku lebih baik kita tidak terlibat
dengan mereka karena, sejujurnya,
multisemesta adalah konsep yang
kita ketahui sedikit menakutkan.
Multisemesta itu nyata?
Ini seharusnya mustahil.
- Aku kira kau menghentikan mantra.
- Tidak, aku menahannya.
Akan ada saat
beberapa dari mereka mencicit.
Setelah kau pergi, aku mendeteksi
kehadiran dunia lain.
Aku mengejarnya ke selokan,
dimana aku menemukan...
anak pistol hijau berlendir itu.
Mantra? Seperti dalam sulap?
Apa ini, pesta ulang tahun?
Siapa badut ini? Kegilaan apa ini?
Perhatikan ini. Kau tahu Peter Parker?
- itu Spider-Man?
- Iya.
- Apakah itu dia?
- Bukan.
Lihat?
Oke, inilah yang harus kita lakukan.
Aku tidak tahu berapa banyak
pengunjung yang kita punya...
Aku melihat satu lagi di jembatan.
Dia seperti peri hijau terbang.
Kedengarannya menyenangkan. Mulailah dengannya.
Aku membutuhkanmu untuk menangkap mereka,
bawa mereka ke sini
sementara aku mencari tahu
bagaimana mengembalikannya sebelum
mereka menghancurkan
kain realitas,
atau lebih buruk, Wong tahu.
Eh, Dokter Strange?
Apa?
Aku dan teman-temanku baru saja mendapat
kesempatan kedua masuk ke MIT,
dan kalai sekolah melihatku
melawan monster gila ini...
- Hei, jaga mulutmu.
- Maaf, tapi...
Kau serius masih membahas soal unkversitas?
- Hei, apa yang barusan kau lakukan?
- Ini.
Hei, kau tidak bisa hanya...
Bagaimana melakukannya?
Banyak pesta ulang tahun.
Hai.
Wah.
Satu tembakan,
kirim mereka ke sini, silahkan.
Sama-sama. Mulai bekerja.
Pak?
Apa lagi?
Aku tahu ini kekacauanku, dan aku berjanji akan memperbaikinya,
tapi aku akan butuh bantuan.
Wah!
Aku tidak percaya berada di Sanctum Sanctorum.
Aku juga tidak bisa.
Jadi bagaimana kau tahu kalau kau adalah seorang penyihir?
Karena nenekku berkata kami memilikinya dalam keluarga kami
dan mendapatkan kesemutan ini
di tanganku...
Konsultasi dengan doktermu.
- Peter.
- Hai.
- Hai. Hai.
Maaf menyeretmu
ke dalam ini.
- Bantu aku menemukan orang-orang ini.
- Kau tidak perlu meminta maaf.
Kau memberi kami kesempatan kedua
di MIT. Tidak apa-apa.
Jadi bagaimana orang jahat bisa ke sini?
Kami mengacaukan mantra mencoba memasukkanmu ke perguruan tinggi.
- Tunggu. Apa?
- Kau melakukannya dengan sihir?
Aku kira  karena wanita MIT yang kau selamatkan.
Tidak, itu setelahnya.
Mari fokus saja pada kabar baik, oke?
Tidak, mari fokus saja
pada kabar buruk.
Sampai sekarang, kau telah mendeteksi
nol pelanggar multiversal,
jadi gunakan ponselmu,
menjelajahi internet, dan...
Scooby-Doo omong kosong ini.
Kau memberi tahu kami
apa yang harus dilakukan meskipun
itu mantramu yang kacau,
artinya semua  jenis kekacauan ini adalah karena ulahmu.
Aku tahu beberapa
kata-kata ajaib sendiri,
dimulai dengan
kata "tolong".
Tolong Scooby-Doo omong kosong ini.
Kalian bisa bekerja di bawah tanah.
Bawah tanah?
Gila.
- Tentang semua mantra ini...
- Tidak apa-apa.
- Tunggu, benarkah?
- Ya. Maksudku, aku mengerti.
Kau mencoba memperbaiki sesuatu, dan jadi...
mungkin lain kali lakukan dengan kami, ya?
Dengan begitu, ketika kau berpikir,
"Aku akan melakukan sesuatu
yang bisa menghancurkan alam semesta,"
kita bisa membantumu memperbaiki sesuatu atau...
memberikan ide-ide gila.
Sepakat.
Ned?
Oh, kawan, aku tidak peduli. Serius bukan masalah besar.
Um, oh!
Rak penyiksaan.
Itu adalah mesin Pilates.
- Itu adalah...
- Ruang bawah tanah.
Ya, kami mengerti sisanya,
Kau melumpuhkan mereka, Dokter Sihir
akan mengirim mereka kembali,
dan saat kita masuk ke MIT,
pesta makan donat. Aku yang teraktir.
Mari kita tangkap beberapa orang multisemesta.
Hei! Siapa itu yang dua?
- Teman-temanku. Ini adalah MJ.
- Hai.
- Dan ini Ned.
- Halo.
Maaf, siapa namamu tadi?
Dr.Otto Octavius.
Tunggu, tidak, serius,
siapa nama aslimu?
Oh, apakah itu dinosaurus?
Kalau cat
tidak akan lepas, aku akan mengeluarkannya.
Tidak. Mungkin. Kita harus
temukan orang-orang ini dulu.
Baiklah, selesaikan misimu,
dan kemudian datang.
Kami dalam
perjalanan makanan kaleng.
- Itu bisa berhasil.
- Aku dapat satu.
- May, aku harus pergi.
- Baiklah.
Maksudku, kau bisa mengambil orang yang turun dari kursi,
tapi kau tidak bisa mengambil
kursi dari orang itu.
- Apa yang kau temukan?
- Ada...
Gangguan di dekat
fasilitas penelitian militer
di luar kota,
dan menurut keterangan saksi mereka melihat
monster terbang di udara.
Itu pasti orang yang aku lihat di jembatan, kan?
Tidak mungkin.
Kau mengenalnya, kan?
Di jembatan,
kau menyebut namanya.
Norman Osborn.
Ilmuwan brilian.
Penelitian militer.
Tapi dia serakah, sesat.
- Apa yang terjadi padanya?
- Kami bosan dengan pertanyaanmu, Nak!
Baik, um...
Aku harus pergi. Aku mau kemana?
Tidak mungkin dia.
Kenapa?
Karena Norman Osborn meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Barangkali kita melihat orang lain...
atau kau terbang keluar ke
kegelapan untuk melawan hantu.
Perhatikan pepohonan.
Kami tidak tahu di mana orang ini.
Aku sebenarnya tidak menyangka kua bisa melakukan ini tanpa muntah.
Kalian melihat itu?
Tidak.
Ini benar-benar gelap.
Baik.
A-Apa yang terjadi?
Peter, apa itu?
Apakah kau mendapatkan hal yang menggelitik?
Apakah terjadi kesemutan?
Apakah kesemutanmu kesemutan?
- Kalian melihat ini?
- Ya.
Osborn?
Tidak. Dia hijau. Orang ini biru.
Kau tidak berasal dari
alam semesta lain, kan?
Apa yang dilakukannya?
Tidak tahu.
Sepertinya dia sedang mengisi daya.
Aku tidak suka ini. Jaring saja dia.
Wah!
Pergi ke kiri! Kiri, kawan, kiri!
Kiri! Pergi! Kiri! Ya!
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kanan.
Pergi ke kanan! Kanan!
Kanan Dia berarti kanan..
- Jangan dengarkan dia.
- Teman-teman, ini tidak membantu!
Oh, tidak. Apa yang terjadi? Peter? Peter.
Wah.
Peter, ini aku, Flint Marko.
Ingat?
Aku Peter, tapi bukan Petermu.
Apa maksudmu kau bukan Peterku?
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan menjelaskan, tapi pertama-tama,
Bisakah kau membantuku?
- Baik.
- Kau mencoba untuk mengelilinginya,
dan aku akan menarik stekernya.
Baiklah ayo!
Aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Aku mendapatkanya. Aku mendapatkannya.
Peter yang berbeda. Aneh.
- Terima kasih. Maaf.
- Jangan khawatirkan soal itu.
Aku mendapatkan tubuhku kembali.
Hei, um...
Ini akan terdengar gila,
tapi ini bukan alam semestamu.
Alam semesta lain?
- Uh huh.
- Apa?
Seperti yang aku rasakan.
Kekuatannya,  berbeda.
Aku menyukainya.
Tenang, sobat.
Ini sebenarnya salahku sehingga kalian di sini.
Seperti, alam semesta atau hutan?
Aku benci hutan.
Maksudku alam semesta, Pak.
Jadi, kalian hanya akan berdiri di sini
dan bertindak seolah-olah aku tidak sedang telanjang?
Ya.
- Tidak. Tidak.
Aku, eh...
Apa itu tadi?
Apa yang barusan kau lakukan padanya?
- Tidak apa-apa.
- Kau membunuhnya?
Aku menjelaskan semuanya.
Percayalah kepadaku.
Tolong percayalah.
Aku tidak mempercayaimu. Aku tidak mengenalmu.
Apa ini?
Kau memilih sisi yang salah.
Connors?
Tunggu. Kau kenal makhluk ini?
Tidak. Bukan makhluk. Seorang manusia.
Alam semesta yang sama.
Dr. Curt Connors.
Dia seorang ilmuwan
di Oscorp saat aku bekerja di sana.
Seorang ilmuwan yang brilian.
Sebelum dia mengubah dirinya sendiri menjadi kadal.
Kemudian dia mencoba mengubah seluruh kota menjadi kadal.
- Itu gila.
- Itu tidak gila, Max.
Itu adalah tahap selanjutnya
dalam evolusi manusia.
- Dinosaurus bisa bicara. Ya.
- Kadal.
Oh iya, apa yang terjadi denganmu?
Terakhir aku ingat, kau memiliki gigi yang buruk,
kacamata dan duri.
Kau telah melakukan operasi?
Sebenarnya aku bisa memberimu perubahan sejati.
Biar kutebak, menjadi kadal?
- Tepat.
- Kalian berdua diam saja?
- Di mana kita?
- Ini rumit.
- Ruang bawah tanah penyihir.
- Ruang bawah tanah penyihir?
Tidak ada kata lain untuk menjelaskannya.
Ini sungguh penjara bawah tanah seorang penyihir.
Kau bisa menyimpan sihirmu.
Aku ingin merasakan energi baru yang barusan aku dapatkan.
- Oh, Peter, hei.
- Apakah orang-orang itu sudah tiba?
Seharusnya ada seorang pria listrik dan seorang pria pasir.
Ya, mereka semua ada di sini
dan terkunci.
Sempurna. Aku akan tinggal di sini sebentar
dan mencoba perbaiki beberapa kerusakan ini
supaya mereka tidak menyalahkanku lagi.
- Baik.
- Tapi, hei, aku, uh...
Aku tidak bisa melakukan semua ini tanpamu, terima kasih.
Ya, sama-sama.
Hei, tanyakan padanya apakah ini,
monster pohon atau,
seorang ilmuwan
yang berubah menjadi pohon.
Hanya sebuah pohon, kawan.
Hanya sebuah pohon.
Pengecut.
Kita memiliki dunia baru untuk ditaklukkan.
Kau menyakitiku.
Tolong, Tinggalkan Aku Sendirian.
Bersembunyi dalam bayang-bayang.
Bersembunyi dari siapa dirimu sebenarnya.
- Tidak.
- Kau tidak dapat melarikan diri sendiri.
- Hei, May.
- Hei, Peter. Aku sedang bekerja, dan...
salah satu dari yang kalian cari barusan masuk.
May? Dimana May?
Terima kasih.
May.
Ah, hei, ini dia.
Norman, ini keponakanku.
Norman Osborn?
Kukira kau...
Aku melihat Spider-Man
dalam iklan di tempat ini.
Dan aku rasa dia bisa membantuku.
Tapi kau bukan dia.
Tunggu, jadi kau mau
Bantuan Spider-Man?
Dia baru saja masuk.
Aku tidak tahu harus pergi ke mana lagi.
Seseorang tinggal di rumahku.
Oscorp tidak ada.
Anakku...
Terkadang aku bukan diriku sendiri.
Aku orang lain.
- Mm-hm.
- Dan setiap kali dia memegang kendali,
- aku tidak ingat.
- Siapa? Siapa yang memegang kendali?
- Dan sekarang aku di sini...
- Siapa yang memegang kendali?
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Baik, tidak apa-apa.
Dan aku tidak... Tidak masuk akal.
Dia tersesat.
Maksudku tidak hanya di kosmos. Tapi dalam pikirannya.
Apakah mereka semua seperti ini?
- Ya.
- Ya?
Mereka semua masing-masing memiliki
masalah mental atau fisik.
Oh, ya, dia butuh bantuan, dan mungkin yang lain juga sama.
Tunggu, maksudmu...?
Tidak, May, ini bukan urusanku.
Peter, bukan urusanmu? Hmm?
May. Kesempatan mereka
mendapatkan bantuan jauh lebih baik
setelah kembali ke tempat asal mereka.
Mengirim mereka pulang,
cara terbaik yang
bisa kita lakukan untuk mereka.
Untuk mereka? Atau untuk dirimu sendiri?
Lihat sekelilingmu. Inilah yang kita lakukan.
- Kita membantu orang.
- Ini yang terbaik untuk mereka.
Percayalah kepadaku.
Tapi faktanya tetap,
Spider-Man adalah ancaman.
Kami akan segera kembali
setelah pesan singkat
dari suplemen DailyBugle.
Satu-satunya suplemen harian yang kau butuhkan.
Dan kita keluar.
Apa?
Aku mengawasinya.
Dia dengan bibinya dan beberapa pria.
- Kau yakin?
- Mereka meninggalkan tempat penampungan.
Baik. Jangan sampai kehilangannya.
Terima kasih, May.
Semoga bertemu denganmu lagi.
Hei. Dia mempercayaimu. Begitu juga aku.
Terima kasih telah membersihkan pakaianku.
Sampai jumpa.
- Um, teman-teman, ini Tuan Osborn.
- Hei, ini "dokter."
Maaf. Um, Dokter Osborn,
ini adalah teman-temanku.
Ini Ned dan MJ.
- Maria Jane?
- Michelle Jones, sebenarnya.
Mengagumkan.
Menurutmu ada Ned Leedses lainnya?
Octavius?
Osborn?
- Apa... Apa yang terjadi padamu?
- Apa yang terjadi dengan...?
- Kau mayat berjalan.
- Apa maksudmu??
Kau sudah meninggal, Norman.
Bertahun-tahun lalu.
Kau gila.
- Astaga, aku suka di sini.
- Apa yang sedang kau bicarakan?
Dia berdiri tepat di sana. Dia tidak...
Mati. Mereka berdua telah meninggal,
melawan Spider-Man.
Itu ada di seluruh berita.
Green Goblin, tertusuk glider di tempatnya terbang.
Dan beberapa tahun kemudian, kau, Dokter Oc,
tenggelam di sungai bersama mesinmu.
Tidak masuk akal.
Spider-Man mencoba menghentikan reaktor fusiku,
jadi aku menghentikannya.
Aku mencekiknya,
dan kemudian aku...
- Dan kemudian aku di sini.
- Ah, tolonglah.
Biar kuberitahu kau sesuatu. Aku menghajar pantat Spider-Man.
Dia akan memberitahumu. Kemudian dia menyebabkan kelebihan beban.
Aku terjebak pada grid, menyerap data.
Aku akan mengubah menjadi energi murni, dan kemudian ...
Dan kemudian, eh...
Dan kemudian... Oh, sial.
- Aku hampir mati.
- Max, kau tahu? Apakah aku mati?
Oh bagus.
Kau menangkap yang lain.
Tidak, tunggu, Strange.
Dia tidak berbahaya.
Tidak masalah. um...
Apa itu?
Sebuah peninggalan kuno.
Macchina di Kadavus.
Aku menjebak mantra yang kau rusak di dalamnya,
dan setelah aku menyelesaikan ritual yang tepat,
itu akan membalikkan mantranya
dan mengirim orang-orang ini kembali ke alam semesta mereka.
Lalu apa? Kami binasa?
Tidak, terima kasih.
Aku akan melewatkan itu.
Keluarkan aku dari sini. Peter!
Strange, kita tidak bisa
mengirim mereka kembali. Belum.
Kenapa?
Beberapa dari orang-orang ini
akan mati.
Parker, itu takdir mereka.
Ayolah, Strange, berbelas kasih.
Dalam kalkulus besar multisemesta,
pengorbanan mereka sangat berarti
lebih dari hidup mereka.
Maaf, Nak.
Kalau mereka telah mati, mereka mati.
Peter!
Jangan.
- Bung, apa yang kau lakukan?
- Peter, kau harus pergi. Pergi.
- Baik.
- Pergi dari sini.
Itu sebabnya aku tidak pernah punya anak.
- Berikan kotaknya.
- Tidak.
Wah!
- Ya Tuhan, aku mati.
- Kau tidak mati,
kau baru saja berpisah dari bentuk fisikmu.
Fisikku... Apa?
- Bagaimana kau melakukannya?
- Aku tidak tahu.
Kau harusnya tidak dapat melakukan itu.
Ini terasa luar biasa.
Itu salah satu hal paling keren yang terjadi padaku,
tapi jangan pernah lakukan itu lagi.
Apa... Hei! Lepaskan aku!
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
- Tempat apa ini?
- Dimensi Cermin,
di mana aku memegang kendali.
Strange, berhenti. Bisakah kita bicarakan ini saja?
Parker, tidakkah kau sadar bahwa di multisemesta
ada bilangan tak terhingga dari orang-orang
yang tahu Peter Parker
adalah Spider-Man?
Dan kalau mantra itu terlepas,
mereka semua datang ke sini.
Aku mengerti, tapi kita tidak bisa mengirim mereka pulang untuk mati.
Itu takdir mereka.
Kau tidak dapat mengubah itu
lebih dari yang kau bisa
mengubah siapa mereka.
Tapi bagaimana kalau kita bisa? Bagaimana kalau kita bisa mengubah takdir mereka?
Wah! Oh apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan memberimu... Whoa!
Wah! Wah!
Kembalikan itu.
Tunggu sebentar.
Apakah itu Spiral Archimedean?
Dimensi Cermin hanya geometri?
Kau hebat dalam geometri.
Kau dapat melakukan geometri.
Kuadratkan radiusnya.
Bagi dengan pi.
- Plot titik di sepanjang kurva.
- Sudah berakhir, Parker.
Aku akan datang menjemputmu
ketika sudah selesai.
Hei, Strange.
Kau tahu
apa yang lebih keren dari sihir?
- Matematika.
- Jangan lakukan ini.
- Aduh.
- Maaf, Pak, tapi...
Aku harus mencoba.
- Apa yang terjadi?
- Aku bertarung dengan Strange dan menang.
- Apa?
- Lihat, aku mencuri cincinnya.
Aku berayun melalui kota,
dan kemudian aku melewati
benda cermin besar ini,
dan kemudian aku kembali...
- Dimana dia?
- Dia terjebak,
- tapi aku tidak yakin untuk berapa lama.
- Kau bisa membiarkan kami mati.
Kenapa tidak melakukannya?
Karena itu bukanlah dirinya.
Sepertinya aku bisa membantu kalian.
Kalau aku bisa memperbaiki apa yang terjadi
kepadamu, maka saat kau kembali,
segalanya akan berbeda,
dan kau mungkin tidak mati melawan Spider-Man.
- Apa maksudmu memperbaiki kami?
- Teknologi kami canggih...
Aku bisa membantumu. Aku sendiri adalah seorang ilmuwan.
Octavius ​​tahu apa yang bisa aku lakukan.
Memperbaiki? Maksudmu seperti anjing?
Aku menolak.
Aku tidak bisa menjanjikan kalian apa-apa,
tapi setidaknya dengan cara ini, kau dapat pulang dan memiliki kesempatan.
Kesempatan kedua.
Ayo, bukankah itu layak untuk dicoba?
Percayalah, Peter,
saat kau mencoba memperbaiki orang,
selalu ada konsekuensi.
Maksudku, kau tidak perlu ikut.
Aku juga tidak menyangka bahwa kau bisa bicara.
Tapi kalau kau tinggal di sini,
kau harus berurusan
dengan penyihir.
Ah, jadi kita ikut atau mati.
Tidak banyak pilihan, bukan?
- Aku hanya ingin pulang.
- Yah, aku juga,
tidak ingin dibunuh,
terutama oleh seorang pria berpakaian
seperti Dungeons & Dragons,
lalu, apa rencanamu?
Aku akan mengendalikan semuanya.
Apa yang akan kita lakukan dengan ini?
Oh, yah, kita harus menemukan
tempat yang aman untuk itu, kan?
- Ya, tentu. Kau harus membawanya.
- Tunggu, apa?
Kalau sesuatu yang buruk terjadi,
Kau segera menekan ini,
- dan kemudian semuanya berakhir.
- Kami tidak akan meninggalkanmu.
Kau tidak bisa. Itu berbahaya. Kau telah melakukan cukup.
- Kita bersama-sama.
- Aku tahu kita bersama,
tapi aku tidak bisa melakukan ini kalau kau dalam bahaya.
Oke? Jadi demi aku, MJ,
tolong ambil ini saja.
- Tolong.
- Baik.
- Terima kasih.
- Tapi, Peter,
kalau aku tidak mendengar kabar darimu,
Aku akan menekan tombol.
- Tentu.
- Baik. Dan aku akan melakukannya.
Ya, kami semua percaya padamu,
Michelle.
Tidak mungkin itu pacarnya.
Tidak mungkin.
- Dia akan melakukannya.
- Tentu saja, dia akan melakukannya.
- Baik. Sampai ketemu lagi.
- Berhati-hatilah.
- Kau juga.
- Baik.
Wah.
Baik.
- Hati-hati, oke?
- Ya. Kau juga.
Jadi, eh...
siapa yang ikut denganku?
Yah, aku ikut.
Tapi kalau ini tidak berhasil...
Aku akan menggorengmu
dari dalam tubuhmu.
Dimana Connors?
Dia ingin tinggal di truk.
Baiklah.
Sistem alarm dinonaktifkan.
Hai, May.
- Ya?
- Aku merasa sedikit buruk
- menggunakan tempat Happy seperti ini.
- Tidak apa-apa. Dia akan mengerti.
Orang New York
- menentang renovasi...
- Oh maaf.
Jadi ini rencanamu, Peter, hm?
Tidak ada laboratorium, tidak ada fasilitas?
Hanya melakukan keajaiban di kondominium, hm?
Apa, kau akan memasakkan kami
beberapa obat
dan beberapa burrito beku dalam microwave?
- Aku bisa makan burrito.
- Dia akan membunuh kita semua.
Yah, semoga saja tidak.
- Kau yang pertama, Dok.
- Apa?
Hei, aku bilang,
Aku tidak perlu diperbaiki.
Apalagi oleh seorang remaja
menggunakan memo
dari laci sampah bujangan.
Nah. Dia mendapatkan sesuatu di belakang sana.
Aku bisa merasakannya.
Energi aneh itu.
Apa-apaan itu?
Ini adalah sebuah fabricator.
Ia bisa menganalisis, merancang,
membangun pada dasarnya apa saja.
Aku kira itu tempat tidur Happy yang rusak.
Lihatlah
Dia akan membunuh kita semua.
Wah. Apa yang sedang terjadi di sana?
Jadi chip di bagian belakang leher Dok
dirancang untuk melindungi
otaknya dari sistem AI
itu mengendalikan
tentakel ini,
tapi kalau diperhatikan di sini ...
chipnya digoreng.
Jadi alih-alih dia
mengendalikan tentakel,
tentakelnya sekarang mengendalikannya.
Yang, kurasa, menjelaskan kenapa dia sangat menyedihkan sepanjang waktu.
Haus?
Yah, ya, aku haus.
Air tawar atau garam?
Kau tahu,
karena kau seekor gurita.
Apa?
Air tawar.
Lihat tempat ini.
- Dan semua kemungkinannya.
- Apa, kondominium ini?
Ya, ya, kondominium. Aku suka seluruh denah lantai terbuka. Tidak.
Tidak kawan,
Aku sedang berbicara tentang dunia.
Aku menyukai diriku yang di sini.
Dan semua kekuatan itu...
Aku bisa menjadi lebih dari itu.
Lalu, kenapa kau ikut?
Aku memiliki seorang putri,
dan aku ingin melihatnya.
Tapi dia tidak akan
mengirim siapa pun pulang
sebelum dia menyelesaikan proyek sains kecilnya itu.
Kau percaya padanya?
Aku tidak percaya siapa pun.
Bagaimana kau akhirnya bisa seperti itu?
Oh...
tempatku bekerja,
mereka sedang bereksperimen dengan listrik
yang diciptakan oleh makhluk hidup,
dan kemudian, eh...
aku jatuh ke dalam kolam belut listrik.
Kau bercanda.
Aku jatuh ke dalam supercollider.
Sialan.
Harus berhati-hati di tempat kita jatuh.
Luar biasa.
Kau dan teknologinya.
Ketika semua ini berakhir,
kalau kau membutuhkan pekerjaan
dan kau bersedia bepergian
ke alam semesta lain...
Berhasil. Itu sungguh berhasil.
Aku berhasil. Aku berhasil.
Uh, maukah kau mengirimnya?
Ini.
- Maaf.
- Tunggu, Dok.
Oh, akankah penghinaan ini tidak pernah berhenti?
Kau, jauhkan proyek sainsmu dariku!
Ini akan berhasil. Percayalah..
Kata si bodoh yang sembrono yang
mengubah dirinya menjadi monster.
Tolong berhenti menggerakkan kepalamu.
- Diam.
- Jangan coba-coba.
Ugh! Aku bersumpah,
saat aku keluar dari ini,
kami akan merobekmu yang baru ...
Dokter?
Dr. Octav...
Sangat tenang.
Suara-suara di dalam kepalaku...
Aku hampir lupa.
Otto.
Ya. Norman.
Ini aku.
Kau bisa melihatnya.
Aku sangat berterima kasih, Nak. Sungguh.
Ya, sama-sama.
Apa yang bisa aku bantu?
Ini adalah Peter. Tinggalkan pesan.
Oh, ya, Peter, ini Happy.
Aku mengakses kamera bel pintuku.
Siapa orang-orang itu, hah?
Apakah itu cyborg?
Kau membawa cyborg
dengan kaki robot ke rumahku?
Apakah salah satu dari mereka terbuat dari lumpur?
Apa yang sedang terjadi? Hubungi aku.
Bagaimana rasanya, Norman?
Kalian menjadi utuh kembali.
Tidak ada lagi bagian yang lebih gelap.
Hanya kau.
Hanya aku.
Baiklah, um...
Hanya saja di sini. Ini...
Itu seharusnya menyeral kekuatan sekarang.
Aku akan kembali sebentar untuk memeriksa,
tapi perhatikan lampunya.
Saat semuanya hijau,
artinya listrik
di tubuhmu hilang.
Tepatnya, tidak semuanya.
Kau membutuhkan listrik
agar otakmu berfungsi.
Sistem sarafmu...
Aku tidak begitu yakin kenapa aku
menjelaskan listrik kepadamu.
- Ya, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?
- Tentu.
Apakah ini Lego-mu?
Aku harus pergi. Aku akan kembali.
- Ada yang aneh.
- Apa maksudmu?
Aku tidak menyukai ini.
- Tinggalkan saja sendiri.
Semakin cepat kalian selesai, semakin cepat kita pulang.
- Eh, di mana dia?
- Di dalam.
Namun di sinilah kita, di luar.
Kau tidak mendengarku berkata,
"Jangan kehilangannya?"
Aku ingin rekaman yang memberatkan Spider-Man.
Aku menelepon Departemen Pengendali Kerusakan. Mereka sedang dalam perjalanan.
Dan itu dimulai.
tempat untuk berkerumun dengan polisi.
Peter?
Apa yang salah?
Tidak tahu.
May?
Ada apa, Peter?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Itu beberapa trik yang rapi,
menurutmu.
- Norman?
- Norman sedang tidak ada, Nak.
- Persetan?
- Goblin.
"Tidak ada lagi bagian yang lebih gelap"?
Apakah kau sungguh berpikir aku akan membiarkan itu terjadi?
Bahwa aku akan membiarkanmu mengambil kekuatanku hanya karena kau buta
pada kekuatan sejati yang bersamamu?
- Kau tidak mengenalku.
- Tidak?
Aku melihat bagaimana dia menjebakmu,
memperjuangkan misi moral sucinya.
Kami tidak membutuhkanmu menyelamatkan kami.
Kami tidak perlu diperbaiki.
Ini bukan kutukan.
Melainkan anugerah.
Norman, tidak.
- Tenang, anjing gembala.
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku telah melihatmu dari dalam
di balik mata pengecut Norman.
Berjuang memiliki semua yang kamu inginkan
sementara dunia memaksamu membuat pilihan.
Dewa tidak harus memilih.
Kami memutuskan.
May, lari.
Astaga.
Apa yang telah kau lakukan?
- Aku lebih menyukaimu sebelumnya.
Di sini. Dia di atas sana.
Itu pria dari jembatan.
Kau lihat itu?
Tidak!
Cukup kuat untuk memiliki semuanya.
Terlalu lemah untuk menerimanya!
Sekarang aku mendapatkanmu.
Aku sudah bilang
akan ada konsekuensinya.
Kelemahanmu, Peter,
adalah moralitas.
Itu mencekikmu.
Tidak bisakah kau merasakannya?
Itu tidak berhasil.
Norman benar.
Dia mendapatkannya darimu,
penyakit menyedihkan itu.
Kau mencoba memperbaikiku.
- May pergi.
- Sekarang aku akan memperbaikimu.
May, tolong lari.
May!
Peter, Peter, Peter.
Tidak ada perbuatan baik yang luput dari hukuman.
Kau bisa berterima kasih kepadaku nanti.
Tidak!
- May?
- Peter.
May, aku di sini.
Oh!
- May.
- Oh!
May, aku di sini.
- Kau tidak apa-apa?
- Uh-huh, uh-huh.
Apa yang terjadi?
Ya... Oh!
Tidak apa-apa. Kita tidak apa-apa, kan?
Ya. Sedikit benturan.
- Ya, aku juga.
- Hanya itu.
Sepertinya tulang rusukku patah.
- Ini semua salahku, May.
- Tidak.
Seharusnya aku membiarkan Strange
mengirim mereka kembali.
Kau melakukan hal yang benar.
Mereka akan dibunuh.
Itu bukan tanggung jawabku, May.
Oh. Apa yang dikatakan Norman?
Misi moralku? Tidak.
- Tidak, May...
- Peter, dengarkan aku.
Kau memiliki anugerah.
Kau memiliki kekuatan.
Dan dengan kekuatan besar,
pasti ada juga tanggung jawab yang besar, kan?
Ya, aku tahu.
Ayo kita... keluar dari sini.
Baik, ayo pergi.
Biar aku tangkap saja...
- Apa yang terjadi? Apakah kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ya, kau baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Hanya harus...
- mengatur nafas.
- Oke, baiklah, tarik napas.
Aku disini.
Kita akan menikmati kebersamaan kita.
Tarik nafas.
Lalu kami akan mengantarmu ke dokter, oke?
Kau tidak apa-apa?
Seseorang tolong! Aku butuh ambulans, tolong! Seseorang?
- Apa yang terjadi?
- Tidak terjadi apa-apa.
Kau baik-baik saja, kau baik-baik saja.
Biar aku saja...
Biarkan aku mengatur napas.
Aku disini. Aku disini.
Aku disini.
Kau baik-baik saja.
Hanya aku dan kau.
May?
Maukah kau melihatku,
May, kumohon?
May.
Apa yang kau lakukan, May?
Kumohon, maukah kau bangun dan berbicara denganku? Kumohon.
Keluar dari mobil sekarang! Bergerak!
Turun, turun, turun.
- Peter! Lari!
- Hanya aku dan kau, oke?
Hanya aku dan kau, oke?
Oh, May, maafkan aku.
Aku minta maaf.
Aku sangat, sangat, sangat minta maaf.
Aku mencintaimu.
Baiklah, Parker!
Keluar dengan tangan di atas!
Keluarlah dengan benar sekarang, atau kami akan menembak!
Lari!
Baiklah ayo.
Ayo bergerak! Bergerak!
Tragedi.
Apa lagi yang bisa aku menyebut itu?
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Kerusakan, kehancuran.
Kau melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Kapan orang akan bangun dan menyadari
bahwa ke mana pun Spider-Man pergi,
kekacauan dan bencana terjadi?
Semua yang disentuh Spider-Man
mengalami kehancuran.
Dan kita, orang-orang tak berdosa,
yang tersisa untuk mengambil kepingan-kepingan.
J. Jonah Jameson melaporkan.
Selamat malam, semoga Tuhan membantu kita semua.
Kami diberitahu bahwa banyak
orang telah terluka,
dan kami bisa mengkonfirmasi setidaknya
satu orang tewas...
Tetap tidak ada?
Tidak.
Aku akan menekannya.
- Apa? Tidak, dia...
- Aku tahu dia menyuruhku menunggu...
- tapi aku akan melakukannya.
- Aku hanya berharap...
Aku hanya berharap kita bisa melihatnya.
- Ned?
- Ya?
- Lakukan lagi.
- Ya.
Aku hanya berharap kita bisa melihatnya.
Oh. Baiklah.
Aku hanya berharap kita bisa melihat Peter.
Wah.
Lola, kau benar. Aku ajaib.
Apakah itu dia?
- Ya, harusnya.
- Peter. Peter!
- Hei, Peter!
- Peter!
Ya.
Wah!
Hai. Hai.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku orang yang baik.
Baiklah.
- Siapa kau?
- Aku Peter Parker.
- Tidak mungkin.
- Aku Spider-Man, di duniaku.
Tapi kemarin, aku...
Aku di sini.
Wow.
Teori string,
kenyataan multidimensi...
dan perpindahan materi.
- Semua nyata?
- Ya.
Sudah kuduga.
Ini pasti
karena mantranya.
Mantra? Seperti mantra sihir?
- Tidak ada mantra. Tidak.
- Tidak ada mantra.
- Sihir juga nyata di sini?
- Maksudku...
- Diam, Ned.
- Tidak, tidak nyata.
- Diam. Berhenti berbicara.
- Ada penyihir, tapi tidak...
Berhenti. Berhenti.
- Buktikan itu.
- Buktikan apa?
- Bahwa kau Peter Parker.
- Aku tidak membawa
kartu identitasku.
Sepertinya mengalahkan keseluruhan superhero anonim.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Untuk melihat apakah kau memiliki kesemutan.
Aku memiliki hal yang kesemutan, tapi tidak untuk roti.
Bisakah kau tidak melempar roti lagi?
Kau orang yang sangat tidak percaya...
dan aku menghormatinya.
Merangkak berkeliling.
- Merangkak?
- Iya.
- Tidak.
- Ya, merangkak.
- Kenapa aku harus?
- Ini tidak cukup.
- Ini lebih dari cukup.
- Tidak.
- Cukup.
- Tidak. Tidak.
- Bagaimana cara menempel di langit-langit?
- Lakukan.
Ned.
Lola-ku meminta barangkali kau bisa
membersihkan sarang laba-laba di sana.
- Karena kau di atas sana.
- Ya.
Terima kasih.
Kita damai?
- Kita damai?
- Untuk sekarang.
Jadi aku membuka portal yang salah
kepada Peter Parker yang salah.
Menurutku kau terus melakukannya
sampai kita menemukan yang asli.
- Aduh.
- Tidak bermaksud menyinggung.
- Baik.
- Baik. Kau mendapatkannya.
Temukan Peter Parker.
- Apa yang ada di tangannya?
- Sst.
Temukan Peter Parker.
Temukan Peter Parker!
Hebat, hanya saja beberapa pria acak.
Halo.
Um, kuharap tidak apa-apa,
Aku baru saja melewati ini, uh...
Oh. Itu baru saja ditutup.
Kau Peter?
Ya. Peter Parker.
Aku... aku pernah melihat kalian berdua...
Hai. Heh.
Tunggu. dia...
Dia bukan temanmu.
Hah.
Tunggu. Jadi kau Spider-Man juga?
Kenapa kau tidak mengatakannya segera?
Aku biasanya tidak
berkeliling mengiklankannya.
Seperti mengalahkan keseluruhan superhero anonim.
- Aku mengatakan itu.
- Itulah yang baru saja dia katakan.
Lola-ku bertanya apakah kau bisa membersihkan jaring yang baru saja kau tembakkan?
- Oh maaf, Lola.
- Ya, tentu saja.
- Aku akan tidur.
- Selamat malam, Lola.
Selamat malam, Lola-nya Ned.
Eh,
ini mungkin terlihat sedikit aneh,
tapi aku sudah berusaha menemukan temanmu
sejak aku tiba di sini.
Aku merasa bahwa...
Bahwa dia membutuhkan bantuanku.
bantuan kita.
Benar.
Kami tidak tahu di mana dia.
Dan, um, jujur, sekarang
kita semua benar-benar telah ditinggalkannya.
Nah, eh, apakah ada tempat kesukaan
yang memiliki arti baginya?
Seperti tempat yang dia tuju untuk...
menjauh dari segalanya?
Bagiku, itu adalah yang bagian atas dari Gedung Chrysler.
Negara Kekaisaran.
- Itu pemandangan yang lebih baik.
- Itu adalah pemandangan yang indah.
Ya.
Ya. Aku ... Sepertinya aku tahu
persis di mana itu akan terjadi.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Maaf.
Peter, ada...
Ada beberapa orang di sini.
- Apa?
- Um...
Hei, tunggu!
Apa...?
Maaf...
soal May.
Ya. Maaf.
Aku dapat merasakan apa yang kau....
Tidak, tolong jangan katakan padaku
kau tahu apa yang aku alami.
- Baiklah.
- Dia telah pergi.
Dan itu semua salahku.
Dia mati sia-sia.
Jadi aku akan melakukan apa yang harusnya telah aku lakukan di tempat pertama.
- Peter
- Kumohon jangan.
Kau tidak termasuk di sini.
Kalian berdua.
Jadi aku mengirimmu pulang.
Orang-orang lain itu berasal dari duniamu, kan?
Jadi kau menghadapinya.
Kalau mereka mati, kalau kau membunuh mereka ...
itu terserahmu.
Itu bukan urusanku.
Aku tidak peduli lagi.
Aku selesai.
Aku minta maaf telah menyeretku dalam hal ini.
Tapi kau harus pulang sekarang.
Semoga beruntung.
Paman Ben terbunuh.
Itu salahku.
Aku kehilangan...
Aku kehilangan Gwen, um...
Dia adalah MJ-ku.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri untuk itu.
Tapi aku melanjutkan,
mencoba, um...
Mencoba untuk terus berjalan,
mencoba untuk tetap menjadi, eh...
lingkungan yang ramah Spider-Man
karena aku tahu pasti itulah yang dia ingin.
Tapi suatu saat aku... Aku berhenti menarik pukulanku.
Aku menjadi marah.
Aku jadi pahit.
Aku hanya tidak menginginkanmu
berakhir sepertiku.
Malam Ben meninggal...
Aku memburu orang yang menurutku melakukannya.
Aku ingin dia mati.
Aku mendapatkan apa yang aku inginkan.
Itu tidak membuatnya lebih baik.
Aku butuh waktu lama...
untuk belajar melewati
kegelapan itu.
Aku ingin membunuhnya.
Aku ingin mencabik-cabiknya.
Aku masih bisa mendengar
suaranya di kepalaku.
Bahkan setelah dia terluka,
dia berkata padaku
bahwa kami melakukan hal yang benar.
Dia mengatakan kepadaku
bahwa dengan kekuatan yang besar...
Datang tanggung jawab yang besar.
Tunggu, apa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Paman Ben mengatakannya.
Hari dia meninggal.
May tidak mati sia-sia, Peter.
Baik, jadi, uh, Connors,
Marko, Dillon dan, um...
Sepertinya aku bisa memperbaiki
perangkat untuk Dillon dan Marko,
tapi yang lain...
Oh, aku punya Connors. Aku pernah menyembuhkan
dia sekali, jadi bukan masalah besar.
- Apa? Ini bukan masalah besar.
- Luar biasa.
Ya, luar biasa.
Sepertinya aku bisa membuat
anti-serum untuk Dr. Osborn.
Aku sudah memikirkannya sejak lama.
Harus menyembuhkan mereka semua. Kan?
Benar.
Itulah yang kita lakukan.
Apa?
Hanya tiga kau.
um...
Jadi, kau juga punya sahabat?
Ya, aku punya.
Kau punya?
Dia mati di pelukanku...
setelah mencoba membunuhku.
Itu memilukan.
Bung.
- Hai.
- Apakah kau menjalankan diagnostik?
Ya.
Hei, kau baik-baik saja?
Oh, ya, aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Mm-hm.
Kau tidak pantas mendapatkan ini.
- Aku telah menghancurkan hidupmu.
- Tidak. tidak.
Lihat aku. Aku disini.
Tidak kemana mana.
Kita akan melewati ini.
Dan kita akan dapat melaluinya bersama-sama.
Oke?
Oke.
Terima kasih.
Kau memiliki seseorang?
Tidak.
Ah, aku tidak punya waktu untuk
hal Peter Parker, kau tahu?
Hm.
- Kau?
- Eh...
- itu sedikit rumit.
- Oh aku mengerti.
Sepertinya itu tidak ada dalam kartu untuk orang-orang seperti kita.
Yah, aku tidak akan menyerah.
Butuh beberapa saat
tapi kami berhasil.
- Ya?
- Ya.
Aku dan...
MJ.
MJ-ku. eh...
Ini menjadi membingungkan di sini.
Ya.
- Peter!
- Ya?
- Oh, maaf, maksudmu...?
- "Peter", Peter.
- Kami semua dipanggil Peter.
- Kami semua Peter.
- Peter Parker?
- Sekali lagi, kami semua Peter Parker.
- Komputer.
- Oh!
- Oh, aku siap.
- Ya. Aku juga.
Baik, jadi sekarang, yang harus kita lakukan
adalah memancing orang-orang ini ke
suatu tempat, kan?
Cobalah menyembuhkan mereka sementara mereka mencoba membunuh kita,
dan kemudian mengirim mereka pulang.
- Menggunakan kotak ajaib.
- Nah, itulah rencananya.
Apakah kau akan pergi berperang
berpakaian seperti pendeta muda yang keren,
atau apakah kau punya setelanmu?
- Bagus.
- Ini kartrid jaringmu.
- Oh, terima kasih, kawan.
- Untuk apa itu?
Oh, itu cairan jaringku.
Itu untuk penembak jaringku. Kenapa?
Wah!
Itu keluar darimu.
Ya. Kau tidak bisa melakukan itu, ya?
- Tidak.
- Bagaimana bisa begitu...?
Kita semakin teralihkan. Ini
adalah di mana kita akan melakukan ini, oke?
Itu terisolasi,
jadi tidak ada yang harus terluka.
Kita memancing mereka di sana dengan kotak.
Itulah hal yang mereka inginkan.
Yang harus kita lakukan
adalah mencari tahu cara menuju ke sana.
- Kita bisa portal ke sana.
- Apa?
- Aku ajaib sekarang.
- Ya, dia benar. Dia bisa.
- Ya, kami melihat.
- Ya, dia bisa.
- Tunggu, benarkah?
- Aku mendapat sihir Doctor Strange.
- Tidak mungkin.
- Ya.
Aku janji,
Aku tidak akan berubah menjadi supervillain
dan mencoba membunuhmu.
Baik.
Terima kasih.
Baiklah,
tidak ada gunanya.
Apa itu? Kau selalu bilang...
- Harapkan kekecewaan dan...
- Tidak. Tidak.
Kita akan menendang beberapa pantat.
Baik.
Obat. Menyembuhkan beberapa pantat.
Menyembuhkan pantat itu.
Hadirin sekalian,
itu The Bugle garis ujung
baru saja menerima panggilan
tidak lain dari
buronan yang dikenal sebagai Spider-Man,
terbaru dari tempatnya
di Queens.
Jadi, Peter Parker,
propaganda yang sangat merusak
apakah yang kau jual?
- Hanya kebenaran.
- Oh, tentu.
Yang benar adalah...
bahwa ini semua salahku.
Aku tidak sengaja membawa
orang-orang berbahaya ke sini.
Yah, dia mengakuinya.
Dan kalau orang-orang itu
sedang menonton...
ketahuilah bahwa aku benar-benar melakukannya untuk membantumu.
Maksudku,
aku bisa saja membunuhmu...
pada saat tertentu,
tapi aku tidak melakukannya.
Bibiku May mengajariku
bahwa semua orang pantas mendapatkan kesempatan kedua.
Itu sebabnya aku di sini.
Dan di mana tepatnya "di sini"?
Tempat yang mewakili
kesempatan kedua.
Patung Liberty?
Astaga, pemirsa.
Dia akan menghancurkan
monumen nasional lainnya.
Dunia, kalau kau menonton ...
Percayalah,
dunia sedang menonton.
doakan aku.
Lingkungan yang ramah Spider-Man bisa sedikit membantu.
Baik, teman-teman,
sekarang bisa kapan saja.
Ya, hampir selesai.
Kau tahu, Max seperti
pria termanis yang pernah ada
sebelum dia jatuh ke...
kolam belut listrik.
Itu akan berhasil.
Mm. Oh, begitulah.
Heh, kau tidak apa-apa?
Oh, itu punggungku.
Sedikit kaku karena ayunan, kurasa.
Ya. Aku juga memilikinya di punggung tengahku.
- Sungguh?
- Ya. Kau ingin aku memecahkannya?
- Ya.
- Ya?
- Ya, itu bagus.
- Baiklah.
- Kau siap?
- Ya.
Ya. Bagus.
- Bagaimana?
- Wow.
- Bagus. Itu lebih baik.
- Benar? Ya.
Wow.
Ini sangat keren.
Aku selalu menginginkan saudara.
Jadi kau, membuat sendiri cairan jaring di dalam tubuhmu?
Aku lebih suka tidak membicarakan ini.
- Aku tidak bermaksud...
- Tapi apakah kau menggodaku?
Tidak, tidak.
Dia tidak menggodamu.
Hanya saja kita tidak bisa melakukan itu,
jadi kita penasaran bagaimana pengendali jaring itu bekerja, itu saja.
Kalau itu pribadi, aku tidak akan mengganggu, tapi menurutku itu keren.
Aku... Aku berharap bisa memberitahumu,
tapi itu, aku tidak melakukannya.
Seperti aku tidak melakukan pernapasan.
- Seolah-olah, pernapasan terjadi begitu saja.
- Wah.
Apakah itu barusan keluar dari pergelangan tanganmu,
atau apakah itu keluar dari tempat lain?
Hanya... Hanya pergelangan tangan.
Tidak pernah memiliki blok?
Aku kehabisan jaring sepanjang waktu.
- Aku harus membuat sendiri di lab.
- Benar. itu...
Itu merepotkan dibandingkan
untuk apa yang kau dapatkan.
Kedengarannya rumit.
Tapi aku melakukannya.
Seperti yang kau katakan, aku,
- "Oh, aku punya blok web."
- Wah. Untuk apa?
Hal-hal krisis eksistensial.
Ya.
Jangan biarkan aku memulai itu.
Hei. Seperti apa, beberapa penjahat paling gila
- yang telah kalian hadapi?
- Sepertinya kau telah bertemu beberapa dari mereka.
Heh-heh, pertanyaan yang bagus.
Ya, aku melawan alien yang terbuat dari goo hitam sekali.
Oh, kebetulan.
Aku juga melawan alien.
- Di Bumi dan di luar angkasa.
- Oh.
- Berwarna ungu.
- Aku ingin melawan alien.
Aku masih, seperti, melawan
alien di luar angkasa.
Aku lumpuh dibandingkan...
Aku melawan seorang pria Rusia
dalam mesin badak.
Bisakah kita memundurkannya kembali
ke bagian "Aku lumpuh"?
- Karena kau tidak lumpuh.
- Terima kasih. Aku menghargai itu.
- Aku tidak mengatakan aku...
- Meskipun itu hanya self-talk.
- Mungkin kita harus...
- Dengar, aku...
Karena kau luar biasa.
Hanya mengambilnya sebentar.
- Ya, aku bisa menerimanya.
- Kau... Kau luar biasa.
- Ya. Terima kasih.
- Kau luar biasa.
- Maukah kau mengatakannya?
- Aku perlu mendengar itu.
Terima kasih.
Baiklah, teman-teman, fokuslah.
Kalian merasakan itu?
Ya.
Apa kabar, Peter?
Bagaimana kau seperti baru-baru?
Lihat, kau memberikannya kepada aku,
Aku akan menghancurkannya.
Tapi aku akan membiarkanmu hidup.
Jangan jadikan aku pembunuh, Peter.
Baik, teman-teman, dia datang.
Hei, Max, aku merindukanmu, kawan. Halo!
Baiklah, MJ, maju!
Mengerti! Tutup itu.
Eh, Ned, itu tidak menutup.
Ya, aku tahu.
- Kena tidak menutup?
- Tidak tahu.
- Apakah kau menutupnya sebelumnya? Tidak?
- Maksudku, aku sudah membuka beberapa.
Max. Bisakah kita bicara sebentar?
- Hanya kau dan aku, bicara saja?
- Lihat siapa yang muncul.
- Teman lamaku Spider-Man.
- Aku mencoba menyelamatkanmu.
- Itu saja yang aku inginkan.
- Kau tidak mencoba menyelamatkanku.
- Aku mencoba.
- Kau bahkan bukan omong kosong lagi.
- Oh...
- Jangan khawatirkan aku.
Aku akan menyelamatkan diriku sendiri.
- Terbakar!
- Ah! Wah!
Yah, aku mengalihkan perhatiannya.
Sekarang bagaimana?
Oke, hebat.
Sekedar informasi, pria kadal di sini juga.
Teman-teman, cek komunikasi. Halo?
Aku butuh obat Max.
Ya. Aku datang.
Aku butuh obat Lizard.
Baiklah.
Di mana kotaknya, Peter?
- Flint, kita bisa membantu semua orang.
- Aku tidak peduli!
Maaf!
Gross...
Maaf memberitahumu, Sandman,
tidak ada yang akan pulang.
Apa yang sedang terjadi di luar sana?
Aku terus berteriak padamu, Peter 2!
- Tapi aku pikir kau Peter 2.
- Apa? Aku bukan Peter 2.
Berhenti berdebat, kalian berdua!
Dengarkan Peter 1.
Kita jelas tidak terlalu baik dalam hal ini.
Aku tahu. Kita payah.
Aku tidak tahu
bagaimana bekerja sebagai tim.
- Aku juga tidak.
- Aku tahu. Aku pernah berada di tim, oke?
Aku tidak ingin menyombongkan diri, tapi aku akan melakukannya.
Aku berada di Avengers.
- Avengers?
- Ya.
- Keren.
- Terima kasih.
Apa itu?
- Kau tidak memiliki Avengers?
- Apakah itu sebuah band?
- Apakah kau anggota sebuah band?
- Tidak, aku bukan anggota sebuah band.
Avengers adalah
yang terkuat di bumi...
- Bagaimana ini membantu?
- Ini tidak penting.
Yang harus kita lakukan adalah fokus,
percaya kesemutanmu
dan mengkoordinasikan serangan kita.
Ya. Baiklah.
- Mari kita pilih satu target.
- Benar.
Kita mengalahkannya
satu per satu.
- Kau mendapatkannya. Peter 1, Peter 2.
- Peter 2.
- Peter 3.
- Mari kita lakukan. Siap?
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku cinta kalian.
Terima kasih.
- Baiklah, ayo lakukan ini.
- Ayo.
Ya!
Baiklah, Spider-Man.
Sandman lebih dulu.
Aku akan menuntunnya di dalam patung.
Aku akan menemuimu di atas.
- Ayo!
- Hei!
- Hei, Dr. Connors.
- Halo, Peter.
- Peter 1!
- Aku mendapatkannya!
Flint, kami mencoba membantumu!
Teman-teman, aku di atas.
Aku butuh obatnya!
Aku datang, aku datang,
Aku datang.
Tunggu giliranmu, Dok!
Aku akan segera kembali.
Tidak apa-apa, Flint.
Kami akan mengantarmu pulang.
Kau hanya tinggal di sini.
Bagaimana kita menghentikannya?
Aku belum pernah melihatnya
sekuat ini.
Ini adalah reaktor busur.
Kita harus melepaskannya.
Kau tidak akan
mengambil ini dariku.
Itu tidak akan berhasil.
Kita harus melakukan ini dari dekat.
Peter 2, ke kanan.
Peter 3, ke kiri.
Di sebelahku. Unh!
Ya!
Aku mencoba untuk menutupnya.
Aku tidak dapat membantu kalau itu tidak berfungsi.
Tidak apa-apa. Kau akan melakukannya lagi.
Kita akan terus berusaha.
- Baiklah, kita punya ini.
- Fokus dan tutup portal.
Tutup.
Oh tidak. Tidak. Tidak.
Itu adalah Lizard, kita harus pergi.
Lari!
Ayo! Ayo, lewat sini.
Cepat, cepat, cepat!
Connors, berhenti!
Ya.
Tinggalkan mereka. Mereka milikku.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku bisa mengatasinya.
Dr. Octavius, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Dapatkan dariku.
Ini.
MJ!
Whoa.
- Kita harus menyembunyikan ini.
- Benar.
- Bagus, Ned!
- Oh ya!
Oh.
Dimana dia?
- Tidak!
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Sebelum kau melakukan apa pun, Pak ...
Dokter Strange, Pak,
Rencana Peter berhasil.
- Rencana apa?
- Dia menyembuhkan mereka.
Dr. Connors?
Selamat datang kembali, Pak.
Yah, aku akan terkutuk.
Kau baru saja membuka portal?
Ya... Ya, Pak, aku membukanya.
Hmm.
Max?
- Jangan khawatir. Aku sudah tidak berbahaya.
- Kau yakin akan hal itu?
Kembali menjadi bukan siapa-siapa.
- Kau tidak pernah menjadi siapa-siapa, Max.
- Ya, benar.
Kau tidak melihatku.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Ya.
Kau punya wajah yang bagus.
Kau hanya seorang bocah.
- Ehh...
- Kau dari Queens.
Kau punya setelan.
Kau membantu banyak orang miskin.
Aku pikir kau akan menjadi Hitam.
- Oh, maaf.
- Oh, jangan minta maaf.
Pasti ada Spider-Man Hitam di suatu tempat di luar sana.
Belut sialan.
Kekuatan matahari.
Di telapak tanganmu.
Peter?
Otto.
Oh, senang melihatmu, Nak.
Senang bertemu denganmu.
Kau sudah dewasa.
Apa kabar?
Mencoba melakukan yang lebih baik.
- Strange, tunggu, kita sangat dekat.
- Lewati!
Aku telah menggantung di atas
Grand Canyon selama 12 jam.
Aku tahu, aku tahu. Aku um...
Aku minta maaf soal itu, Pak.
Maksudku...
- Kau pergi ke Grand Canyon?
- Dia bisa saja menggunakan bantuanmu.
Tidak apa-apa.
Eh, ini teman baruku.
Ini Peter Parker, Peter Parker Spider-Man, Spider-Man.
Mereka dari alam semesta lain.
- Tidak. Tidak.
- Mereka di sini untuk membantu.
Dia adalah penyihir yang aku ceritakan.
Dengar, aku sangat terkesan
bahwa kau telah memberikan kepada mereka
semua kesempatan kedua, nak.
Tapi ini harus berakhir. Sekarang.
Bisakah Spider-Man keluar untuk bermain?
Strange, tidak!
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Wah!
Terima kasih, Pak Cape, Pak.
Ned?
- Ned!
- Hei!
- MJ!
- Peter?
- Ned!
- Peter!
Hei!
- Kau baik-baik saja?
- Kami baik-baik saja!
Peter yang malang.
Terlalu lemah mengirimku pulang untuk mati.
Tidak.
Aku ingin membunuhmu sendiri.
Attaboy.
Dia ada di sana karenamu.
Aku mungkin telah memukul pukulan,
tapi kau...
Ha-ha, kaulah
yang membunuhnya.
Peter.
Apa yang telah aku lakukan?
- Itu kau.
- Kau baik-baik saja?
Oh, ya, aku baik-baik saja.
Aku pernah ditikam sebelumnya.
- Oh, baiklah.
- Hei.
- Oh kawann.
- Hei, tangkapan yang bagus.
Lemparan yang bagus.
Apa? Apakah itu terjadi, atau aku sekarat?
Ya, itu terjadi. Itu nyata.
Apakah ada orang di langit?
- Aku harus pergi.
- Ya. Aku mengerti. Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Mereka datang.
Aku tidak bisa menghentikan mereka.
Pasti ada
sesuatu yang bisa kita lakukan.
Tidak bisakah kamu melemparkan mantra lagi?
Cara asli, sebelum aku mengacaukannya.
Kita terlambat untuk itu.
Mereka telah datang.
Mereka di sini karenamu.
Bagaimana kalau semua orang lupa siapa aku?
Apa?
Mereka datang
karena aku, kan?
Karena aku Peter Parker?
Jadi ucapkan mantra baru.
Tapi kali ini, buat semuanya
lupa siapa Peter Parker itu.
Membuat semua orang lupa...
- Aku.
- Tidak.
- Tapi itu akan berhasil, kan?
- Ya, itu akan berhasil.
Tapi kau harus mengerti,
itu berarti semua orang
yang mengenal dan mencintaimu, kami...
Kami tidak akan mengingatmu.
Ini akan menjadi seolah-olah
kau tidak pernah ada.
Aku tahu.
Lakukan.
Kau lebih baik pergi dan berpamitan. Kau tidak punya waktu lama.
- Terima kasih Pak.
- Panggil aku Stephen.
Terima kasih, Stephen.
Ya. Masih terasa aneh.
Sampai jumpa.
Sangat lama, Nak.
Hai. Eh, aku pikir inilah.
- Kalian akan pulang.
- Baik.
- Baiklah.
- Um, lihat, aku, uh...
Terima kasih.
Aku ingin... Aku ingin kau...
Aku ingin memberitahumu bahwa...
Aku tidak tahu bagaimana mengatakan ini.
- Peter.
- Aku ingin kau tahu bahwa aku...
Kau tahu. Itulah yang kita lakukan.
Ya, itu yang kita lakukan. um...
Baik, aku harus menemukan Ned dan MJ.
aku, eh...
Terima kasih.
- Semoga aku bisa berjumpa lagi denganmu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Oh...
- Kau sangat kesakitan, ya?
- Ya.
Kau baik-baik saja. Oh!
Ya, kau berhasil.
Sangat bangga padamu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
- Ya Tuhan, kau berdarah.
- Aku tidak apa-apa
- Kau yakin?
- Aku baik-baik saja, aku janji.
- Baiklah.
- Aku janji.
Baik.
Um, kita harus pergi, kan?
Ya. kau akan lupa
siapa aku.
- Apa?
- Melupakanmu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tidak apa-apa.
Aku akan datang dan menemukanmu,
dan aku akan menjelaskan semuanya.
Aku akan membuatmu mengingatku.
Dan itu tidak akan seperti ini
pernah terjadi. Oke?
Tapi bagaimana kalau itu tidak berhasil?
Bagaimana kalau itu tidak berhasil?
Bagaimana kalau kami tidak dapat mengingatmu? Aku tidak ingin melakukan itu.
- Aku tidak ingin melakukan itu.
- Aku tahu. MJ, aku tahu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan?
Kita tidak bisa membuat rencana?
Selalu ada
sesuatu yang bisa kita lakukan.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Tapi itu tidak masalah.
Kau janji?
Ya, aku janji.
Aku akan datang mencarimu, oke?
Aku tahu kau akan.
- Baik.
Kau lebih baik.
Kalau tidak,
Aku akan mencari tahu.
Aku sudah melakukannya sebelumnya,
Aku bisa melakukannya lagi.
Aku berjanji akan memperbaiki ini.
Aku sangat membenci sihir.
Ya. Aku juga.
Aku mencintaimu.
- Aku cinta...
- Tunggu saja.
Tunggu dan katakan padaku saat kau melihatku lagi.
Tentu.
Aku mencintaimu.
Sinjai, 12 Maret 2022
Terjemahan oleh zahrahh87
Telegram: @zahrahh87
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Sudah beberapa
minggu sejak kegagalan
di Patung Liberty,
dan kultus Spider-Man
terus berpendapat bahwa
vigilante adalah pahlawan.
Yah, kalau dia adalah seorang pahlawan,
dia akan membuka kedoknya sendiri
dan beri tahu kita siapa dia sebenarnya,
karena hanya seorang pengecut
yang menyembunyikan identitasnya.
Hanya seorang pengecut yang bersembunyi
niatnya yang sebenarnya.
Yakinlah, pemirsa,
reporter ini akan mengungkap
niat itu
sekalipun mendatangi neraka atau air yang tinggi.
Hai. Namaku Peter Parker.
Kau tidak mengenalku, tapi aku, uh...
Hai, namaku Peter Parker,
dan kau tidak mengenalku, tapi kau...
Oke, ayo.
- Tidak mungkin.
- Sulit dipercaya, bukan?
Hai.
Sebentar. Ada yang bisa kubantu?
Hai. Um, namaku Peter Parker, dan aku...
ingin kopi.
Oke, tidak masalah, Peter Parker.
Donat untuk rekan teknikku.
Oh! Tunggu apa?
MIT, mereka adalah para teknisi.
maskot.
Oh, benar. Aku mungkin harus tahu itu.
Aku melihatmu dengan semangat bersekolah.
Beritahu siapa pun, aku akan menyangkalnya.
Oh baiklah.
Peter Parker? Peter Parker.
kopimu.
- Ya. Terima kasih.
- Mm-hm.
um...
Apakah kau bersemangat untuk MIT?
Oh, eh, benar. Ya.
Eh, ya. Sebenarnya,
Aku senang, aneh,
karena aku tidak benar-benar
bersemangat mengenai sesuatu.
Aku sedikit mengharapkan kekecewaan.
Karena kau tidak pernah benar-benar akan kecewa.
Benar?
eh...
ya. Benar.
Aku tidak tahu, itu semacam
terasa berbeda
kali ini untuk beberapa alasan.
Benar. um...
Apa yang aku...
kau baik-baik saja?
Itu tidak benar-benar sakit lagi.
Apakah ada hal lain?
Tidak.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku akan, eh, sampai jumpa.
Bagaimana kau mengenalnya?
Melalui Spider-Man.
Kau?
Sama.
Aku kehilangan teman baik beberapa waktu lalu.
Merasa seperti ini.
Sakit karena mereka pergi
dan kemudian sakit lagi
karena kau ingat
apa yang mereka perjuangkan
dan kau bertanya-tanya,
"Apakah semua itu hilang juga?"
Tidak, itu tidak hilang.
Semua orang yang dia bantu...
mereka akan terus melakukannya.
Menurutmu begitu?
Aku tahu itu.
- Jaga dirimu, oke?
- Ya. Senang bertemu denganmu.
Sewa jatuh tempo pada
bulan pertama. Jangan terlambat.
Empat-tiga-Edward,
apakah kau memerlukan bantuan EMS?
Negatif, Tengah.
Kita akan membutuhkan derek mobil.
Baik.
Baik, sepertinya aku mengerti ini.
Kau mengatakan bahwa seluruh tempat di sini,
berton-ton
orang super.
Dia telah mengatakannya selama berjam-jam.
Baiklah, ceritakan lagi.
Maaf, aku idiot.
Ada seorang miliarder,
dia punya setelan timah
dan dia bisa terbang, kan?
Baik, dan ada
seorang pria hijau pemarah.
- Hulk.
Dan kau pikir Lethal
Protector adalah nama yang buruk.
Ya, karena memang begitu.
Sekarang ceritakan lagi
tentang alien ungu
yang mencintai batu.
Karena aku kuberitahu kau, kawan,
alien tidak suka batu.
- Eddie, jangan mulai.
- Mereka tidak.
Tahu apa yang disukai alien?
Makan otak.
Karena itulah yang mereka lakukan.
Baiklah?
Tuan, dia membuat
keluargaku menghilang.
Selama lima tahun.
Lima tahun?
Itu waktu yang lama.
Mungkin aku...
Mungkin aku harus pergi ke New York
dan membicarakan ini pada...
Spider-Man.
Eddie, kita mabuk.
Mari kita lakukan diet!
Menurutku aku tidak harus diet.
Kau harus membayar tagihan.
Apa yang terjadi? Tidak!
Tidak, kita baru saja sampai!
Tidak, tidak lagi!
Dan dia pergi lagi.
Tanpa membayar tagihan,
tidak ada tip, tidak ada apa-apa.
Jangan mengucapkan mantra itu.
- Itu terlalu berbahaya.
- Kenapa?
Kita merusak
stabilitas ruang-waktu.
Multisemesta adalah sebuah konsep
yang kita tahu
sedikit menakutkan.
Penodaan realitasmu ...
tidak akan luput dari hukuman.
Itu satu-satunya cara.
Tapi aku tidak pernah bermaksud
supaya semua ini terjadi.
Wanda.
Yah, aku tahu cepat atau lambat
kau akan muncul.
aku membuat kesalahan,
dan orang-orang terluka.
Aku di sini bukan untuk membicarakan West View.
Lalu untuk apa kau di sini?
Kami membutuhkan bantuanmu.
Bantuan apa?
Apa yang kau ketahui tentang Multisemesta?
Maaf, Stephen.
Semoga kau mengerti...
ancaman terbesar...
alam semesta kita...
adalah kau.
Hal-hal baru saja lepas kendali.
Terjemahan oleh zahrahh87
Telegram: @zahrahh87